---
title: 4649(S) リプレイ攻撃が検出されました。
description: セキュリティ イベント 4649(S) リプレイ攻撃が検出されました。KRB_AP_ERR_REPEAT Kerberos 応答がクライアントに送信されたときに生成されるイベントです。
ms.pagetype: security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: low
author: vinaypamnani-msft
ms.date: 09/07/2021
ms.reviewer: 
manager: aaroncz
ms.author: vinpa
ms.topic: reference
---

# 4649(S): リプレイ攻撃が検出されました。

このイベントは、**KRB\_AP\_ERR\_REPEAT** Kerberos 応答がクライアントに送信されたときにドメイン コントローラーで生成されます。

ドメイン コントローラーは、最近受信したチケットの情報をキャッシュします。サーバー名、クライアント名、時刻、および Authenticator のマイクロ秒フィールドがキャッシュ内の最近見たエントリと一致する場合、KRB\_AP\_ERR\_REPEAT を返します。詳細は [RFC-1510](http://www.ietf.org/rfc/rfc1510.txt) を参照してください。この原因の一つとして、クライアントとサーバー間のネットワーク デバイスが誤って構成され、同じパケットが繰り返し送信されることが考えられます。

このドキュメントには、このイベントの例はありません。

***サブカテゴリ:***&nbsp;[その他のログオン/ログオフ イベントの監査](audit-other-logonlogoff-events.md)

***イベント スキーマ:***

*リプレイ攻撃が検出されました。*

*サブジェクト:*

> *セキュリティ ID:%1*
>
> *アカウント名:%2*
>
> *アカウント ドメイン:%3*
>
> *ログオン ID:%4*

*リプレイされた資格情報:*

> *アカウント名:%5*
>
> *アカウント ドメイン:%6*

*プロセス情報:*

> *プロセス ID:%12*
>
> *プロセス名:%13*

*ネットワーク情報:*

> *ワークステーション名:%10*

*詳細な認証情報:*

> *要求タイプ:%7*
>
> *ログオン プロセス:%8*
>
> *認証パッケージ:%9*
>
> *通過サービス:%11*

*このイベントは、Kerberos リプレイ攻撃が検出されたことを示します。つまり、同一の情報を持つ要求が2回受信されました。この状態はネットワークの誤設定によって引き起こされる可能性があります。*

***必要なサーバー ロール:*** Active Directory ドメイン コントローラー。

***最小 OS バージョン:*** Windows Server 2008。

***イベント バージョン:*** 0。

## セキュリティ監視の推奨事項

4649(S): リプレイ攻撃が検出されました。

-   このイベントは、Kerberosリプレイ攻撃の兆候であるか、その他のネットワークデバイスの設定やルーティングの問題を示している可能性があります。どちらの場合でも、アラートをトリガーし、イベントが生成された理由を調査することをお勧めします。
