---
title: 4952(F) ルールの一部が無視されました。これは、Windows ファイアウォールによってそのマイナーバージョン番号が認識されなかったためです。他の部分は適用されます。
description: セキュリティ イベント 4952(F) ルールの一部が無視されました。これは、Windows ファイアウォールによってそのマイナーバージョン番号が認識されなかったためです。
ms.pagetype: security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: low
author: vinaypamnani-msft
ms.date: 09/08/2021
ms.reviewer: 
manager: aaroncz
ms.author: vinpa
ms.topic: reference
---

# 4952(F): ルールの一部が無視されました。これは、Windows ファイアウォールによってそのマイナーバージョン番号が認識されなかったためです。他の部分は適用されます。

Windows ファイアウォールのルールを作成または編集する際に、含めることができる設定は、ルールを作成する際に使用する Windows のバージョンに依存します。新しい設定が後のバージョンの Windows または既存の Windows バージョンのサービス パックに追加されると、ルール処理エンジンのバージョン番号が更新され、そのバージョン番号がそのバージョンの Windows を使用して作成されたルールにスタンプされます。例えば、Windows Vista は「v2.0」とスタンプされたファイアウォール ルールを生成します。将来のバージョンの Windows は、それぞれ小さな変更や追加を示すために「v2.1」や「v3.0」を使用する可能性があります。

新しいバージョンの Windows でファイアウォール ルールを作成し、以前のバージョンの Windows では利用できないファイアウォール設定を参照し、そのルールを以前のバージョンの Windows を実行しているコンピューターに展開しようとすると、ファイアウォール エンジンはこのエラーを生成してルールを処理できないことを示します。

唯一の解決策は、互換性のないルールを削除し、互換性のあるルールを展開することです。

このドキュメントには、このイベントの例はありません。

***サブカテゴリ:***&nbsp;[MPSSVC ルールレベル ポリシー変更の監査](audit-mpssvc-rule-level-policy-change.md)

***イベント スキーマ:***

*ルールの一部が無視されました。これは、Windows ファイアウォールによってそのマイナーバージョン番号が認識されなかったためです。他の部分は適用されます。*

*%t*

*プロファイル:%t%1*

*部分的に無視されたルール:*

*%tID:%t%2*

*%t名前:%t%3*

***必要なサーバーロール:*** なし。

***最小OSバージョン:*** Windows Server 2008, Windows Vista。

***イベントバージョン:*** 0。

## セキュリティ監視の推奨事項

-   このイベントはソフトウェアの問題、Windowsファイアウォールのレジストリエラーや破損、またはグループポリシー設定の誤設定の兆候である可能性があります。このイベントを監視し、その原因を調査することをお勧めします。通常、このイベントは構成の問題を示しており、セキュリティの問題を示しているわけではありません。
