---
title: リソース属性定義の監視
description: 動的アクセス制御オブジェクトを監視するための高度なセキュリティ監査オプションを使用する際に、リソース属性定義の変更を監視する方法を学びます。
ms.assetid: aace34b0-123a-4b83-9e09-f269220e79de
ms.reviewer:
ms.author: vinpa
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.localizationpriority: medium
author: vinaypamnani-msft
manager: aaroncz
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.date: 09/09/2021
---

# リソース属性定義の監視

このトピックは IT プロフェッショナル向けに、動的アクセス制御オブジェクトを監視するための高度なセキュリティ監査オプションを使用する際に、リソース属性定義の変更を監視する方法について説明します。
リソース属性定義は、リソースが「高いビジネス価値」と定義されることの意味など、リソース属性の基本的なプロパティを定義します。リソース属性定義は、リソースプロパティコンテナの下に AD DS に保存されます。これらの定義の変更は、リソースに適用されるリソース属性が変更されていなくても、リソースを管理する保護を大幅に変更する可能性があります。変更は他の AD DS オブジェクトと同様に監視できます。

ファイルに適用されるリソース属性の変更を監視する方法については、[ファイルとフォルダーのリソース属性を監視する](monitor-the-resource-attributes-on-files-and-folders.md)を参照してください。

次の手順を使用して、AD DS でリソース属性定義の変更を監視するための設定を構成し、変更を確認します。これらの手順は、中央アクセスポリシー、クレーム、およびその他のコンポーネントを含む動的アクセス制御をネットワークに構成および展開したことを前提としています。まだネットワークに動的アクセス制御を展開していない場合は、[中央アクセスポリシーの展開 (デモンストレーション手順)](/windows-server/identity/solution-guides/deploy-a-central-access-policy--demonstration-steps-)を参照してください。

>**注:**  サーバーの動作は、インストールされているオペレーティングシステムのバージョンとエディション、アカウントの権限、およびメニュー設定によって異なる場合があります。

**リソース属性の変更を監視するための設定を構成するには**

1. ドメイン管理者の資格情報を使用してドメインコントローラーにサインインします。
2. サーバーマネージャーで、**ツール**をポイントし、**グループポリシーの管理**をクリックします。
3. コンソールツリーで、デフォルトのドメインコントローラーのグループポリシーオブジェクトを右クリックし、**編集**をクリックします。
4. **コンピューターの構成**をダブルクリックし、**セキュリティの設定**をクリックし、**詳細監査ポリシーの構成**を展開し、**システム監査ポリシー**を展開し、**DSアクセス**をクリックし、**ディレクトリサービスの変更を監査**をダブルクリックします。
5. **次の監査イベントを構成する**チェックボックスを選択し、**成功**チェックボックス（必要に応じて**失敗**チェックボックスも）を選択し、**OK**をクリックします。
6. グループポリシー管理エディターを閉じます。
7. Active Directory管理センターを開きます。
8. **動的アクセス制御**の下で、**リソースプロパティ**を右クリックし、**プロパティ**をクリックします。
9. **セキュリティ**タブをクリックし、**詳細設定**をクリックして**詳細セキュリティ設定**ダイアログボックスを開き、**監査**タブをクリックします。
10. **追加**をクリックし、コンテナのセキュリティ監査設定を追加し、すべてのセキュリティプロパティダイアログボックスを閉じます。

AD DSでリソース属性の変更を監視するための設定を構成した後、変更が監視されていることを確認します。

**リソース定義の変更が監視されていることを確認するには**

1. ドメイン管理者の資格情報を使用してドメインコントローラーにサインインします。
2. Active Directory管理センターを開きます。
3. **動的アクセス制御**の下で、**リソースプロパティ**をクリックし、リソース属性をダブルクリックします。
4. このリソース属性を変更します。
5. **OK**をクリックし、Active Directory管理センターを閉じます。
6. サーバーマネージャーで、**ツール**をクリックし、**イベントビューアー**をクリックします。
7. **Windowsログ**を展開し、**セキュリティ**をクリックします。セキュリティログにイベント5137が表示されることを確認します。

### 関連リソース

- [動的アクセス制御オブジェクトを監視するための高度なセキュリティ監査オプションの使用](using-advanced-security-auditing-options-to-monitor-dynamic-access-control-objects.md)
